---
linkTitle: "隐私政策"
title: 隐私政策
prev: docs/one-captcha/more/changelog
next: docs/one-captcha/more/terms
weight: 5
---

### 隐私政策

**最后更新日期**：2024年12月09日

#### 引言

我们非常重视用户的隐私与数据保护。本隐私政策旨在告知您我们如何收集、使用、存储、保护和分享您的信息。请仔细阅读本政策以了解我们的做法。

#### 1. 数据收集

1.1 **个人数据的定义**

在本隐私政策中，“个人数据”是指任何能够直接或间接识别用户的信息，包括但不限于姓名、电子邮箱、IP地址、设备信息、浏览器类型、访问时间和 Cookies 等。

1.2 **收集的数据类型**

本 Captcha 应用不会主动收集个人数据，但为了确保服务的正常运行，我们可能会使用以下数据：

- **功能性 Cookie**：用于确保 Captcha 的正常运行，并在会话期间存储用户的选择。
- **性能 Cookie**：用于收集匿名统计数据，帮助我们了解用户如何与我们的服务互动，以便优化我们的服务。

**请注意**：所有收集的数据都不会与用户的身份关联，也不会被用于个人识别。我们遵循“最少数据收集原则”，仅在提供服务所必需的范围内收集信息。

1.3 **数据收集的方式**

我们通过以下方式收集数据：

- **用户主动输入**：用户在使用应用时，系统可能自动生成一些临时数据以供验证使用。
- **自动技术**：包括使用 Cookies 和类似技术收集用户在应用中的行为数据。我们不会使用 Google Analytics 或其他分析工具，也不会将任何数据分享给第三方。

1.4 **儿童数据**

本应用不针对13岁以下的儿童。如果您认为我们无意中收集了13岁以下儿童的个人信息，请及时联系我们。我们将尽快删除相关信息。

#### 2. 数据使用

2.1 **使用目的**

我们收集的数据将用于以下目的：

- **提供核心 Captcha 验证功能**：确保用户操作的真实性，防止自动化滥用。
- **改善用户体验**：通过分析用户行为数据，优化我们的应用和服务，提高用户满意度。
- **安全性和故障排查**：监测和分析服务的稳定性与安全性，以便及时识别和解决问题。
- **合规性**：确保我们的服务符合相关法律法规的要求。

2.2 **数据处理的法律依据**

根据适用的隐私保护法律，我们的数据处理主要基于以下法律依据：

- **同意**：用户在使用我们的服务时，即表示同意我们使用必要的 Cookies 和相关数据。
- **合法利益**：我们处理数据的目的在于维护服务的安全、改善用户体验，并进行有效的市场分析。

2.3 **数据共享**

我们不会将用户的个人数据出售给任何第三方，也不会与任何第三方分享用户数据。所有收集的数据仅用于内部目的，确保服务的正常运行和安全性。

#### 3. 用户权利

根据适用的隐私法律（如GDPR、CCPA），用户享有以下权利：

3.1 **访问权**  
用户有权请求访问与其相关的所有信息。虽然我们不收集个人信息，但用户可以请求查看与其 Captcha 验证相关的任何数据。

3.2 **删除权**  
用户可请求删除与其相关的所有数据。由于我们不存储个人信息，因此用户的请求将主要针对会话 Cookie。

3.3 **修改权**  
用户有权要求更正与其操作相关的任何数据错误。我们将尽合理努力在确认用户身份后及时满足此请求。

3.4 **限制处理权**  
用户可请求限制我们对其个人数据的处理，前提是该请求不影响我们提供服务的能力。

3.5 **数据可携带权**  
用户有权请求获取与其操作相关的汇总数据副本，以便在需要时转移到其他服务。

3.6 **撤回同意的权利**  
用户有权随时撤回对我们处理其个人数据的同意。撤回同意并不会影响在撤回之前基于同意的处理的合法性。

#### 4. 数据安全

4.1 **数据保护措施**

我们采取以下技术和组织措施来保护用户的数据：

- **加密技术**：传输和存储的数据均经过加密处理，以防止未经授权的访问。我们使用行业标准的加密算法来保护数据。
- **定期安全审计**：我们会定期评估我们的安全措施和数据处理活动，以确保其有效性，并且会根据最新的技术和行业标准进行调整。
- **访问控制**：仅有经过授权的员工可以访问与用户数据相关的系统和数据，以确保数据的安全性和机密性。我们为员工提供定期的安全培训，以提高安全意识。

4.2 **数据泄露响应**

尽管我们不收集用户的个人数据，但若发生任何可能影响应用安全性的问题，我们将采取必要措施以确保用户的安全。我们会定期检查系统的安全性，并在发现潜在问题时及时采取措施。

#### 5. 联系方式

若您对本隐私政策有任何疑问或希望行使您的权利，请通过以下方式与我们联系：

- **电子邮件**：您可以通过电子邮件与我们联系，地址为：www@xyehr.cn。
- **社交媒体**：
  - [Twitter](https://x.com/Tech__Art)

我们将在合理的时间内对您的请求做出响应，并努力解决您的疑问或问题。

#### 6. 法规遵循

本应用遵循相关的数据保护法规，包括但不限于GDPR（通用数据保护条例）和CCPA（加利福尼亚消费者隐私法）。我们确保遵循适用法律的所有要求，并为用户提供必要的信息以了解其权利。

6.1 **GDPR 合规性**  
我们会尊重用户的隐私权，确保所有数据处理活动符合GDPR的要求。用户在欧盟内的隐私权利得到了充分的尊重，包括访问权、删除权和限制处理权等。

6.2 **CCPA 合规性**  
根据加利福尼亚消费者隐私法，用户有权了解我们收集的个人信息的类型、使用目的及其分享情况。用户还可以请求删除其个人信息，并有权反对其个人信息的销售。

#### 7. 隐私政策的变更

我们可能会不时更新本隐私政策。若我们对隐私政策进行重大更改，我们会通过电子邮件或在应用中发布通知的方式告知用户。建议用户定期查阅本隐私政策以获取最新信息。您的持续使用本服务即表示您同意接受任何变更后的隐私政策。

#### 8. 用户反馈

我们欢迎用户对我们的隐私政策及数据保护措施提供反馈。您的意见将有助于我们改善服务和提高用户信任度。请通过上述联系方式与我们分享您的反馈和建议。
