---
linkTitle: "使用条款"
title: "使用条款"
prev: docs/one-captcha/more/privacy
next: docs/one-captcha/more/code-of-conduct
weight: 6
---

### 使用条款

欢迎您使用我们的 Captcha 应用（以下简称“服务”）。在使用本服务之前，请仔细阅读以下使用条款（以下简称“条款”）。您通过访问或使用我们的服务，即表示您接受并同意遵守这些条款。如果您不同意这些条款，请不要使用我们的服务。

#### 1. 服务的接受与范围

1.1 **适用范围**  
本条款适用于所有使用本服务的用户，包括开发者、终端用户以及任何通过我们提供的API使用服务的第三方（统称为“用户”）。

1.2 **条款的修改**  
我们有权随时修改这些条款。修改后的条款将在服务中发布，并将通过邮件或其他方式通知用户。用户在条款变更后继续使用服务即表示同意接受修订后的条款。

#### 2. 用户的权利与责任

2.1 **用户的权利**  
用户有权合法使用我们的服务，享受提供的 Captcha 功能。用户在使用服务时应确保遵守所有适用的法律法规，并尊重其他用户的权益。

2.2 **用户的责任**  
用户承诺：
- 不得将服务用于恶意用途，包括但不限于攻击、滥用或破坏服务；
- 不得未经授权访问或干扰服务的正常运作；

2.3 **用户数据的处理**  
用户在使用服务时，不应输入任何敏感个人信息。我们不收集用户的个人数据，但用户在使用过程中产生的与服务相关的临时数据将被安全处理。

#### 3. 版权与知识产权

3.1 **知识产权**  
本服务及其相关材料（包括但不限于软件、代码、设计、图形等）均受版权、商标和其他知识产权法的保护。用户承认我们对服务的所有权和知识产权。

3.2 **开源协议**  
若本服务中包含任何开源软件，用户应遵守相应的开源许可协议。我们对开源软件的使用不承担任何责任。

#### 4. 责任限制

4.1 **免责声明**  
对于因使用本服务而导致的任何直接、间接、偶然、特殊或后果性损害（包括但不限于数据丢失、利润损失、商誉损害等），我们不承担任何责任。用户应自行承担使用本服务所带来的所有风险。

4.2 **服务中断**  
我们不保证服务的持续可用性或无错误。服务可能因维护、技术故障或其他原因中断。我们将尽合理努力提前通知用户，但不对因服务中断造成的损失承担责任。

4.3 **第三方链接**  
我们的服务可能包含指向第三方网站或服务的链接。我们不对这些第三方的内容、隐私政策或做法负责。用户在访问这些链接时应自行承担风险。

#### 5. 数据保护

5.1 **数据保护承诺**  
我们承诺遵守适用的数据保护法律法规，保护用户的隐私和个人信息不被滥用。尽管我们不收集用户的个人数据，但我们会采取适当的技术措施确保服务的安全。

5.2 **数据处理的合法性**  
用户在使用服务时不应输入任何敏感个人信息。用户承诺对其在使用过程中的所有输入数据负责。

5.3 **数据泄露响应**  
在发生任何可能影响服务安全性的问题时，我们将采取适当措施以确保用户的安全，并及时通知用户。我们会定期检查系统的安全性，并在发现潜在问题时及时采取措施。

#### 6. 保密条款

6.1 **保密信息的保护**  
用户应采取合理的措施保护其保密信息的安全，包括但不限于限制对保密信息的访问和使用。

6.2 **泄露责任**  
若因用户未能妥善保管保密信息而导致的任何损失，我们不承担任何责任。用户应负责对泄露信息的任何后果。

#### 7. 终止条款

7.1 **终止权利**  
我们保留在任何时候终止用户使用服务的权利，尤其是在用户违反使用条款的情况下。终止服务后，用户的所有权限将被立即取消。

7.2 **终止后的责任**  
终止服务后，用户仍需对其在使用服务期间的行为负责，包括任何因违反条款而产生的责任。

#### 8. 适用法律与争议解决

8.1 **适用法律**  
本条款适用您所在国家/地区的法律。任何因本条款引起的争议均应适用该地区的法律。

8.2 **争议解决**  
任何因本条款引起的争议应提交至您所在地区的法院解决。双方应尽合理努力通过友好协商解决争议，若协商无果，则应依法提起诉讼。

8.3 **调解或仲裁**  
我们鼓励用户在争议发生时优先考虑调解或仲裁，以避免长时间的诉讼过程。用户在使用本服务时即表示同意通过调解或仲裁解决争议。

#### 9. 用户反馈

9.1 **反馈机制**  
我们欢迎用户对我们的服务和条款提供反馈。用户的意见将有助于我们改善服务并提高用户信任度。

9.2 **联系信息**  
如用户有任何疑问或反馈，请通过以下方式与我们联系：
- **电子邮件**：www@xyehr.cn
- **社交媒体**：
  - [Twitter](https://x.com/Tech__Art)

#### 10. 其他条款

10.1 **条款的完整性**  
本条款构成用户与我们之间关于使用服务的完整协议，取代任何先前的协议或谅解。

10.2 **可分割性**  
如果本条款的任何条款被法院认定为无效或不可执行，其余条款仍然有效。

10.3 **不可抗力**  
在不可抗力事件发生期间，我们不对因不可抗力导致的任何责任承担责任。不可抗力事件包括但不限于自然灾害、战争、恐怖袭击、网络攻击、法律变更等。
